# 并发岛屿

BentoBox 2.0.0 及更高版本允许管理员允许玩家在同一世界拥有多个岛屿。本页面解释了它的工作原理以及允许它的一些影响。

## 如何启用

默认情况下，玩家只有一个岛屿。可以通过 BentoBox 的 `config.yml` 中的 `island.concurrent-islands` 设置全局增加数量。如果各个游戏模式配置也提供了此设置，则可以覆盖此值。

## 如何使用

### 创建

如果允许玩家创建多个岛屿，则可以使用 `create` 命令进行创建，例如：

`/island create`

这与任何其他岛屿创建操作相同，玩家通常会在创建后被传送到该岛屿。

### 前往岛屿

一旦玩家拥有多个岛屿，他们可以通过使用 `go` 命令在它们之间传送，例如：

`/island go`

此命令将显示玩家设置的任何已命名家园以及玩家拥有的任何岛屿的名称。如果玩家使用 `setname` 命令命名了他们的岛屿，则它将出现在列表中，但如果他们没有，那么岛屿将按默认岛屿名称后跟一个数字列出，例如 "tastybento 的岛屿 2"。当服务器重新启动时，岛屿的编号可能会更改，因此应鼓励玩家为他们的岛屿命名。

### 设置家园

玩家可以通过运行 `sethome` 命令设置其岛屿的默认位置。如果玩家有设置多个家的权限，则可以使用 `sethome [home name]` 命令设置它们。游戏世界配置中允许的家的最大数量在玩家拥有的所有岛屿之间共享。

### 岛屿转移

可以使用 `setowner` 命令将岛屿所有权转移给团队中的其他玩家。如果所有者已经拥有了允许的最大并发岛屿数量，则无法转移所有权。

*新特性:* 当玩家转移所有权时，现在会自动离开团队。

### 团队

- 团队是基于岛屿的，团队不跨越岛屿。
- 截至 BentoBox 2.3.0 版，存在一个设置，允许团队成员拥有自己的岛屿，在这种情况下，玩家可以是不同岛屿上多个团队的成员。

## 游戏模式支持

所有游戏模式都应支持并发岛屿。

## 插件支持

这列出了插件及其与并发岛屿的兼容性。截至 2024-04-03：

| 插件 | 备注          |
|-------|-------------------|
| Bank 1.7.0 | 每个岛屿有一个银行。金钱不会在岛屿之间汇总 |
| Biomes 2.1.1 | 兼容 |
| Border 4.1.1 | 兼容  |
| CauldronWitchery 2.0.1 |   |
| Challenges 1.2.0 |   |
| Chat 1.1.4 |   |
| CheckMeOut 1.1.1 | 兼容  |
| DimensionalTrees 1.6.0 |   |
| ExtraMobs 1.12 |   |
| Greenhouses 1.7.3 | 兼容  |
| InvSwitcher 1.11.0 | 兼容  |
| IslandFly 1.11.0 | 兼容  |
| Level 2.11.0 | 等级由岛屿计算。前十名将显示最后计算岛屿的分数。如果在单击前十名的头像时允许传送，则玩家将前往玩家当前的岛屿。  |
| Likes 2.3.1 |   |
| Limits 1.19.1 | 兼容。限制是按岛屿计算的。  |
| MagicCobblestoneGenerator 2.5.1 |   |
| TwerkingForTrees 1.4.3 | 兼容  |
| Visit 1.6.0 |   |
| VoidPortals 1.5.0.0 |   |
| Warps 1.13.0 | 与往常一样，玩家只能有一个活动的传送标志。   |