# 并发岛屿

Bentobox 2.0.0 及更高版本允许管理员设置玩家在每个世界中拥有多个岛屿。本页将解释其工作原理以及允许多个岛屿的一些影响。

## 如何启用

默认情况下，玩家只能拥有一个岛屿。可以通过 BentoBox 的 `config.yml` 文件中的 `island.concurrent-islands` 设置来全局增加岛屿数量。如果个别游戏模式提供此设置，则可以覆盖此值。

## 如何使用

### 创建岛屿

如果允许玩家创建多个岛屿，则可以使用 `create` 命令来创建，例如：

`/island create`

这与其他岛屿创建方式相同，创建后玩家通常会被传送到新的岛屿。

**\### 前往岛屿**

当玩家拥有多个岛屿后，可以使用 `go` 命令在岛屿之间传送，例如：

`/island go`

此命令将显示玩家设置的任何命名家园以及玩家拥有的任何岛屿的名称。如果玩家使用 `setname` 命令为岛屿命名，则它将显示在列表中，否则岛屿将以默认岛屿名称后跟数字列出，例如"tastybento 的岛屿 2"。重启服务器时，岛屿的编号可能会发生变化，因此应鼓励玩家为岛屿命名。

### 设置家园

玩家可以通过运行 `sethome` 命令来设置岛屿的默认位置。如果玩家有能力设置多个家园，则可以使用 `sethome [home name]` 命令来设置。游戏世界配置中允许的最大家园数量在玩家拥有的所有岛屿之间共享。

### 岛屿转让

可以使用 `setowner` 命令将岛屿所有权转让给团队中的其他玩家。如果所有者已拥有允许的最大并发岛屿数量，则无法转让所有权。

_新功能：_ 当玩家转让所有权时，现在会自动离开团队。

### 团队

- 团队是基于岛屿的，团队不能跨岛屿。

- 从 BentoBox 2.3.0 开始，有一个设置允许团队成员拥有自己的岛屿，在这种情况下，玩家可以在不同的岛屿上成为多个团队的成员。

## 游戏模式支持

所有游戏模式都应支持并发岛屿。

## 插件支持

以下列出了插件及其与并发岛屿的兼容性。截至 2024-04-03：

| 插件 | 备注 |

|-------|-------------------|

| Bank 1.7.0 | 银行是每个岛屿独立的。资金不会在岛屿之间共享 |

| Biomes 2.1.1 | 兼容 |

| Border 4.1.1 | 兼容 |

| CauldronWitchery 2.0.1 | |

| Challenges 1.2.0 | |

| Chat 1.1.4 | |

| CheckMeOut 1.1.1 | 兼容 |

| DimensionalTrees 1.6.0 | |

| ExtraMobs 1.12 | |

| Greenhouses 1.7.3 | 兼容 |

| InvSwitcher 1.11.0 | 兼容 |

| IslandFly 1.11.0 | 兼容 |

| Level 2.11.0 | 等级按岛屿计算。前十名将显示最后计算的岛屿的分数。如果允许在单击前十名头像时进行传送，则玩家将前往玩家的当前岛屿。|

| Likes 2.3.1 | |

| Limits 1.19.1 | 兼容。限制是每个岛屿独立的。|

| MagicCobblestoneGenerator 2.5.1 | |

| TwerkingForTrees 1.4.3 | 兼容 |

| Visit 1.6.0 | |

| VoidPortals 1.5.0.0 | |

| Warps 1.13.0 | 与往常一样，玩家只能拥有一个活动传送牌。|