# ASkyBlock到BSkyBlock转换器插件

## 兼容性

转换器应与BentoBox和BSkyBlock的最新版本一起使用。转换器是一个插件，你需要下载并放置在BentoBox的addons文件夹中。要运行转换，请阅读所有这些说明。

## 介绍

转换器会取ASkyBlock的数据文件并在BSkyBlock/BentoBox数据库中创建新版本。以下项目会被转换：

* 玩家和团队
* 岛屿
* 传送点
* 大多数Config.yml设置
* 挑战

以下内容不会被转换：

* 图纸 - BSkyBlock不支持。请改用BentoBox蓝图。
* 生态区 - BSkyBlock本身不支持。请改用生态区插件。
* 魔法圆石 - BSkyBlock本身不支持。此功能的插件正在开发中
* 酸性水或雨设置 - BSkyBlock不支持。
* 团队聊天 - BSkyBlock不支持。
* 合作转换 - 合作在BSkyBlock中的处理方式不同，玩家需要手动重新进行。
* 与等级相关的设置 - BSkyBlock本身不支持。请改用等级插件。

## 备份

**警告！** 此软件按“现状”提供，不附带任何保证。使用风险自负，请确保你备份了服务器的文件和文件夹。这非常重要！

## 转换准备

**注意：** 对ASkyBlock世界的更改仅通过服务器升级到最新版本。转换后你将使用与之前相同的世界与BSkyBlock。这意味着它将拥有相同的名称。

如果你当前的服务器运行在1.12.2上，那么你必须将服务器升级到Minecraft的最新版本。

## 步骤

**注意：** 如果你的世界很大，那么你需要更改服务器的超时时间，以便在转换期间看门狗计时器不会停止服务器。

*你记得备份你的数据了吧？*

0. 编辑spigot.yml并将**timeout-time:**更改为较大的数值，如60000，以防止看门狗计时器在转换期间停止服务器。
1. 停止服务器，并将Spigot 1.14.4（或更高版本）的服务器jar添加到你的服务器文件夹中。
2. 从你的插件文件夹中移除ASkyBlock.jar。不要移除ASkyBlock文件夹或世界。
3. 将BentoBox版本1.12.0（或更高）安装到你的插件文件夹中。
4. 用**--forceUpgrade**选项启动新服务器。这将升级你所有的世界到新格式。
5. 在完全加载并看到BentoBox标志后，停止服务器。
6. 将**BSkyBlock**插件、**Challenges**插件、**Warps**插件和**Converter**插件放入BentoBox的addons文件夹中。
7. 再次使用**--forceUpgrade**选项重启服务器。
8. 服务器加载完毕并看到BentoBox标志后，在控制台开始转换，输入：**bsb convert**。
9. 转换完成后，停止服务器。**非常重要。停止服务器！不要重新加载！！！** 这将注册正确的世界生成器。
10. 根据需要编辑BSkyBlock的config.yml设置。
11. 编辑spigot.yml并将**timeout-time:**返回到较小的数值，如60。
12. 移除转换器插件和创建的默认BSkyBlock世界文件夹。
13. 重启服务器。你不再需要使用forceUpgrade选项。BSkyBlock插件将使用ASkyBlock世界。

**注意：** Bent

obox使用PAPI或MVdW作为占位符。如果你有兴趣使用占位符，请阅读占位符文档。

**注意：** 挑战和传送点不是必需的。转换器可以在没有它们的情况下工作，但数据不会被转换。